[Die Vendetta eines]
[Vor einem Tag]
Gu Yu wurde eingesperrt
im Zuihua Tower auf dem Markt.
Dieser ganze Müll
wurde von dort herübergebracht.
Ja.
Der Müll vom Zuihua-Turm
wird hier abgeladen.
Sag es noch einmal.
Was genau geschah an diesem Tag?
Ich habe es selbst gesehen.
Wang Pu und seine Männer
angekettet Gu Yu
und zerrten ihn in den Zuihua-Turm.
Sag es noch einmal.
Wang Pu und seine Männer
angekettet Gu Yu
und schleiften ihn
zum Zuihua-Turm
wie ein streunender Hund.
Sag es noch einmal.
Wang Pu hatte Gu Yu in Ketten gelegt.
Eisenketten.
Zwei Männer aus Huben zerrten ihn mit sich.
Seine Beine bewegten sich überhaupt nicht.
Seine Hände umklammerten
die Kette so fest.
Die Wunde an seinem Hals
Das konnte man so deutlich sehen.
Eine Wunde an seinem Hals?
Gu Yu wurde verletzt.
Es hätte sein sollen
blutige Lumpen im Müll.
Verwendete Salben und Medikamente
hätte ausgestrahlt
ein Geruch.
NEIN.
Das ist nicht richtig.
Also,
Gu Yu zum Zuihua-Turm bringen
war nichts weiter als ein Ablenkungsmanöver.
Was?
Eine Ablenkung.
Huai'an,
Ich weiß
wo sie Gu Yu festhalten.
Es war ein Mädchen.
General, an wen denken Sie?
Glaubst du nicht
Sie sieht dir ein bisschen ähnlich?
Tag für Tag zusammen,
Siehst du mich jetzt anders?
Natürlich.
Deine Wunden sind fast verheilt.
Ich nehme Ihnen den Verband ab.
Es wird spät.
Sie sollten sich ausruhen, General.
Yuan.
Das ist für dich.
Danke
dafür, dass Sie sich in den letzten Tagen so fürsorglich um mich gekümmert haben.
Aber hast du mir das nicht gesagt?
dass du mir jeden Wunsch erfüllen würdest?
Ich stimme allem zu, was du willst.
Aber zuerst Ihre Klinge
sollte beiseite gelegt werden.
Gib mir nicht die Schuld.
Bist du nicht...
Auch eine Klinge verstecken?
Allgemein.
Es fühlt sich an wie eine Ewigkeit
seit unserem letzten Treffen.
Als die Nachricht eintraf, dass Seine Majestät Euch getötet hatte,
Ich war es, der deinen Leichnam abholte.
Aber der Körper gehörte dir nicht.
Dich jetzt lebend zu sehen
Das ist keine Überraschung.
Was mich überrascht
ist, dass wir uns hier wiedersehen würden.
Weißes Haar
Es ist schon lange her.
Du hast gegen die Huben geplant.
Schon seit geraumer Zeit, nicht wahr?
Heute Abend ist nicht die Zeit zum Schwelgen in Erinnerungen.
Wir müssen schnell denken.
und dich hier rausholen.
Ich gehe nicht. Noch nicht.
Vielleicht ist es schon zu lange her, dass du mich gesehen hast.
Vielleicht haben Sie es vergessen
meine Arbeitsweise.
Vielleicht hast du es vergessen
dass ich immer noch ein General bin.
So viele meiner Soldaten wurden abgeschlachtet.
Ich muss hier bleiben.
Auge um Auge.
Es muss Rache geben.
Du wirst mir helfen.
Gu Yu.
Wumei hat die Männer getötet, die dich bewacht haben.
Von jetzt an bis zum Auffinden der Leichen,
Es ist höchstens ein Tag.
Yan Fengshan ist aufgetaucht.
Er ist zurück in Chang'an.
Er hat höchstens einen Tag Zeit.
Sie werden also einen halben Tag in Anspruch nehmen.
um mir bei der Planung meiner Rache zu helfen.
Du schaffst das.
[Folge 12]
Herr Wang Pu, wir sollten uns zurückziehen.
Stand jetzt
Wang Pu weiß es bereits.
Was er nicht weiß
ist, dass die Baiwenhu gegen die Huben zurückschlagen werden.
Allgemein.
Die Huben-Armee hat mit dem Ausmarsch begonnen.
Wir müssen los.
Herr Wang!
Was ist das?
Sie sollten sich den Markt einmal genauer ansehen.
Gu Yu.
Er ist wirklich ein Kommandant.
Man kann nicht anders, als es zu bewundern.
Ein Leben für ein Leben.
Und derjenige, der für ihn intrigiert.
Er ist außerdem ein kluger Kopf.
Lass mich nachdenken.
Herr Wang,
Ich habe sieben Jahre lang denselben Job gemacht.
vor seinem Beitritt zur Hidden Soldier Alley.
Dinge zu sortieren ist für mich selbstverständlich.
Ich erkenne schnell, was wertvoll ist.
Es gibt immer etwas
Es lohnt sich, dort etwas aufzusammeln, wo ich hinschaue.
Hinweise aus dem Müll ausgraben.
Sie retteten Gu Yu.
und hat mir sogar eine Falle gestellt.
Dieser Müllsammler ist der erste.
Di Lu?
Er ist schon lange weg.
Er ist wahrscheinlich tot.
Dann dieser Grauhaarige
ist die zweite.
Falls er der Verdächtige ist,
Das bedeutet...
Die Leute, die ich überprüfen sollte.
wurden alle verfolgt.
Keine Probleme.
Aber falls Sie noch nicht überzeugt sind,
Ich könnte sie einfach alle töten.
Sie einzeln befragen
Das übersteigt meine Geduld.
Diese alte Hexe.
Tante Xin ist auch nicht vertrauenswürdig.
Von nun an wird jedes Wort, das ich sage,
muss berücksichtigt werden.
Von der West Third Alley zur West Fifth Alley,
das gesamte Gebiet
muss versiegelt sein.
Sie werden versuchen, von dort auszubrechen.
Verstanden.
Nehmt mehr Männer.
Zu den Gasseneingängen.
Behalte die alte Hexe im Auge.
Wage es ja nicht, dich mit ihr anzulegen.
Du gewinnst vielleicht nicht.
Verstanden?
Habe es.
Bewegen.
Durchsuche die gesamte Hidden Soldier Alley.
Für Li Sangeng und Wang Xing.
Wang Xings richtiger Name
ist Xie Huai'an.
Verstanden.
Ihr zwei,
Zeit, auszusteigen.
Der General befahl uns
zu Ihrer beider Sicherheit.
Es ist soweit.
Sobald wir draußen sind,
Du kannst wieder Han Ziling werden.
Gehen!
Ich hatte den Huben nicht erwartet.
so schnell zu reagieren.
Keine Ahnung, ob General Gu Erfolg hatte.
Höchstwahrscheinlich ist er gescheitert.
Die Bewegungen des Huben jetzt
sind zu ordentlich.
Das bedeutet
ihr Kommandozentrum
ist nicht ins Chaos gestürzt.
Wang Pu lebt noch.
Sein Gegenangriff
kommt auf uns zu.
Bewegen.
Der Weg vor uns ist voller Huben.
In Ordnung.
Geh und warne Gu Yu.
Sag ihm, dass die Mauer hier eine Falle ist.
Sie können noch nicht hierher kommen.
Ihr bricht alle gemeinsam aus.
Geh du. Ich bleibe hier.
Keine Zeit für Diskussionen.
Beeil dich!
Warten.
Du musst Gu Yu Bescheid sagen
dass wir es bereits geschafft haben.
Erst nachdem wir entkommen waren
Wurde die Stationsmauer umzingelt?
Verstehst du mich?
Ich tue.
- Los! - Beschützt den General!
Ja.
Ihr zwei,
Ich gehe jetzt.
Aufpassen.
Vielen Dank euch beiden.
für die Rettung des Generals
für die Baiwenhu-Armee.
Festhalten.
Keine Zeit zu verlieren.
Ziling.
Gehen.
Bei mir hier,
Es spielt keine Rolle, wie viele noch kommen.
Ich wiederhole es noch einmal.
Bei mir hier,
Die Anzahl der Männer wird daran nichts ändern.
Allgemein!
- General! - General!
Ich, Gu Yu, danke allen.
zur Rache für unsere gefallenen Soldaten.
Wir können hier nicht bleiben.
Lasst uns zur Stationsmauer gehen.
NEIN!
Allgemein,
der geplante Entnahmepunkt
ist aufgeflogen.
Die Armee von Huben hat es umzingelt.
Und was ist mit Xie Huai'an und Han Ziling?
Und die anderen, die uns aufnehmen sollten?
Sie haben es bereits geschafft.
Die Huben-Einkesselung
entstanden, nachdem sie entkommen waren.
Herr Xie Huai'an hat mir aufgetragen, Ihnen Folgendes mitzuteilen:
damit du nicht in die Falle tappst.
Gut. Sie sind in Sicherheit.
Wir haben genug Männer, um durchzubrechen.
Los geht's.
Durchbrechen Sie die Westmauer.
- Ja! - Ja!
Gründlich suchen.
Nichts unversucht lassen.
- Ja. - Ja.
Begeben Sie sich in Richtung Südwest-Ecke
Sobald wir draußen sind.
Ich stapel den großen Müll dort drüben.
Stapeln Sie die Holzkisten.
Man kann die Mauer erklimmen.
(Ansehen auf www.dramacool.club Support Admin)
Das ist die letzte Chance.
Hier entlang.
Es gibt einen Hinterhalt.
Bereit.
General, los geht's.
Wir haben uns im Kreis gedreht.
und bin schließlich wieder hier gelandet.
Wo es begann
Hier endet es.
Die Figuren von Lu
wollte uns mit in den Abgrund reißen.
Aber Di Lu ist gar nicht da.
Rechts?
Wie viele Soldaten
können Truppen von Chang'an aus mobilisiert werden?
Tausend.
Bevor Sie die Hidden Soldier Alley betreten,
Ich befahl allen, sich zu bewaffnen.
Sie sind bereit umzuziehen.
Du hast ja gesehen, wie groß die Hidden Soldier Alley ist.
Tausend Männer
reichen nicht aus, um durchzubrechen.
Mit diesem Abzeichen haben Sie Zutritt zum Palast.
und Seine Majestät sehen.
Mobilisiert die Kaiserliche und Rechte Kavalleriegarde!
Und
Umzingelt die Hidden Soldier Alley vollständig.
Ich möchte Xie Huai'an und Han Ziling
Lebend gefangen genommen.
Ich kenne Huai'ans Tricks.
Nur allzu gut.
Er sagt immer diese sentimentalen Dinge.
anderen den Weg zum Leben freimachen
während er geht
selbst in einer Sackgasse gelandet.
Du
hat mich angelogen.
Sie sind noch nicht erschienen.
Bitte verzeihen Sie mir, General.
Ich mache niemandem Vorwürfe.
Ich weiß
Ich muss da weg.
Heute Abend in ganz Chang'an,
Es gibt etwas Wichtigeres.
mehr als irgendjemandes Leben oder Tod.
Aber ob sie leben oder sterben
hängt ab von
wie schnell Sie können
Erwirken Sie, dass Seine Majestät Truppen entsendet.
Ja.
Lass uns gehen.
Bringt mich zu diesen vier hochrangigen Gästen.
Allgemein,
Solltest du dich vorher umziehen?
Keine Notwendigkeit.
Wenn Sie wollen, dass die Menschen ihre Köpfe senken,
Saubere Kleidung reicht nicht.
Worauf es ankommt, ist
ob unsere Klinge
ist schon schwer genug.
Später machte ich mir Sorgen.
Di Lus Leiche könnte gefunden werden.
Also ging ich wieder hinunter in den Keller.
Doch die Leiche war bereits verschwunden.
Di Lu erzählte mir einmal
dass selbst im Tod
Er wollte in einem Weinkrug sterben.
Später also
Ich habe seine Leiche ausgegraben und verbrannt.
Ich habe die Asche in ein Weinglas gefüllt.
und vergrub es wieder im Keller.
Also...
Du hast dich geirrt.
Di Lu nannte dich einen Freund.
Und er hatte Recht.
Von nun an
Wie viele wirst du noch töten?
Ich weiß nicht.
Vielleicht nur einer.
Vielleicht noch viel mehr.
Nur einen?
Yan Fengshan?
Ja.
Kannst du ihn töten?
Ich kann.
Solange er die Fahrkarte benutzt.
Ich schrieb ihm, damit er in die Stadt einreisen konnte.
Er wird verfolgt werden.
Er wird in einen Hinterhalt geraten.
Und er wird am Ende tot sein.
Der Reisepass
für General Fengshan
um in die Stadt zu gelangen
Wurde es bereits versendet?
Ja.
Xie...
Huai...
Ein...
Wie weit ist der Ausgang entfernt?
in der südwestlichen Ecke?
Es ist ganz nah dran.
Hundert Bu entfernt.
Doch sobald wir uns bewegen,
Sie werden uns bemerken.
Denk nochmal darüber nach.
Es muss einen anderen Weg geben.
Es ist bereits eine Sackgasse.
Uns ist die Zeit ausgegangen.
NEIN.
Es muss noch einen anderen Weg geben.
Das Fenster hinter dir
öffnet sich zur Hinterstraße.
Ich werde den Huben weglocken.
Von hier aus gehst du.
Solange mein Kopf noch auf meinem Hals ist,
Ich werde einen Weg finden, mich selbst zu retten.
Warum hast du diesen Baiwenhu-Mann gemacht?
Trick Gu You?
Weil du es weißt
Es gibt Dinge
Nur Gu Yu kann eine Einigung erzielen.
Richtig?
Wenn du an der Reihe bist,
Du fängst an, dich zum Narren zu machen.
Xie Huai'an, antworte mir.
Mit all deinem Witz,
Sind Sie in der Lage zu nehmen?
die Fäuste des Huben,
oder ihren Klingen entkommen?
Du musst am Leben bleiben.
Nur du kannst den Huben zu Fall bringen.
Wenn du wirklich Schuldgefühle hast,
Dann trage meinen Tod mit dir
und Yan Fengshan töten.
Wenn du den Huben schließlich zerstört hast,
Das zählt als meine Rache.
Ich war schon immer ein Gelehrter.
Wie ein Held sterben,
wie ein echter Mann,
Es lohnt sich.
Ziling.
Einen Moment bitte.
Gib ihm noch einen Moment.
Ziling.
Weine nicht, Huai'an.
Wenn der Tag kommt, an dem du Erfolg hast,
Schenk mir ein Glas Siegeswein ein.
Das genügt.
Aufpassen.
♪Blumen und Pflanzen in ihren unzähligen Formen und Gestalten♪
♪Blüte in unendlichen Farben♪
♪Die Zeit vergeht, der Zyklus beginnt von neuem♪
♪Die Pflanzen haben einen weiteren Winter überstanden♪
♪Den Blick auf das Meer von Menschen aus der Ferne♪
♪Ich sehne mich nach Verbindung♪
♪Das hält bis zum Tod♪
♪Wenn du zurückblickst und lächelst, scheint die Zeit stillzustehen♪
♪Ein flüchtiger Augenblick wird zur Ewigkeit♪
♪In dieser weiten Welt führen unsere Wege zu unterschiedlichen Reisen♪
♪Wie Pfauen, die auseinanderfliegen...♪
Aufleuchten!
Ich bin genau hier.
Ich verstecke mich nicht und laufe nicht weg.
Wenn du mich tot sehen willst,
Du solltest mich besser zuerst erwischen.
♪Oh, diese Welt voller Pracht♪
♪Nicht tot, aber auch nicht lebendig♪
♪Genieße die guten Zeiten♪
♪Gelassen wie der Mond in friedlichen Zeiten♪
♪Tausende gut beleuchtete Haushalte♪
♪Der Traum von meiner Heimat♪
♪Wohnt in mir♪
♪Es ist nur ein kleiner Wunsch♪
♪Ich bitte um Frieden in allen vier Himmelsrichtungen...♪
Hinterher!
Haltet ihn auf!
Ich laufe hundert Bu für dich.
Innerhalb dieser hundert Bu,
Ich werde nicht erwischt werden.
Denken Sie mal darüber nach
als ich dich verabschiede.
♪Den Blick auf das Meer von Menschen aus der Ferne♪
♪Ich sehne mich nach Verbindung♪
♪Das hält bis zum Tod♪
♪Oh, diese Welt voller Pracht♪
♪Nicht tot, aber auch nicht lebendig♪
♪Genieße die guten Zeiten♪
♪Gelassen wie der Mond in friedlichen Zeiten♪
♪Tausende gut beleuchtete Haushalte♪
♪Der Traum von meiner Heimat♪
♪Wohnt in mir♪
♪Es ist nur ein kleiner Wunsch♪
♪Ich bitte um Frieden in allen vier Himmelsrichtungen♪
Wo liegt Xie Huai'an?
Er hat die Hidden Soldier Alley bereits verlassen.
Ein Müllsammler
Es ist ihnen gelungen, mich zu täuschen.
Ich gebe zu, das erforderte einiges an Geschick.
Sag mir.
Wie lautete Ihr richtiger Name?
Ich werde es auf deinen Grabstein meißeln.
Han Ziling.
Der „Ling“ des hochfliegenden Ehrgeizes.
Enorme Ambitionen.
Wie schade.
Am Ende,
Du hast von Kopf bis Fuß gestunken.
und starb in einer Gosse.
Ich bin den Weg, den ich gewählt habe, bereits gegangen.
Der abgesetzte Kaiser ist in Sicherheit.
Ich werde es ihm sagen.
Es gab jemanden, der so stur war.
die noch an ihn dachten.
Ihr Brief
wird ihn mit Sicherheit erreichen.
♪Ein purpurroter, abnehmender Mond erstrahlt über dem Rauch des Krieges♪
♪Die zerbrochenen Mauern stützen das einsame Dachvorsprung♪
♪Wer hält noch die restlichen Weiqi-Teile in der Hand, die Chang'an gefangen halten?♪
♪Allein umherirrend in einem unlösbaren Kreislauf♪
♪Weiße Gewänder, überzogen mit Müdigkeit♪
♪Zehn Jahre Groll, verborgen in den Pinselstrichen auf dem schlichten Papier♪
♪Schorf und Kokons♪
♪Flackernde, erlöschende Kerzen♪
♪Das Schachspiel, ein schicksalhaftes Unglück♪
♪Rückblick auf meine Jugend♪
♪Meine linke Hand ruht auf dem warmen Reibstein♪
♪Gefälschte Masken, reale Gefahren, Gedanken an das Leben♪
♪Ich möchte den Rauch des Krieges löschen, zum Wohle der Welt♪
♪Verlierer neiden, Sieger werden müde, tausende Intrigen♪
♪Gib mir das flackernde Versprechen zurück♪